Barcelona, 1985. Compositor, percusionista, director i productor musical interessat en l’art contemporani i la interdisciplinarietat. Llicenciat en composició musical per la University College Falmouth (incorporating Dartington College of Arts) a UK, on es va formar en composició clàssica-contemporània i en improvisació lliure. Ha escrit obres per formacions contemporànies, de jazz, música per projectes interdisciplinaris (circ, dansa, teatre, literatura i poesia), música per curtmetratges, llargmetratges i anuncis. Actualment la seva música es desenvolupa principalment dins el camp de l'electrònica experimental. Ha treballat amb Animal Religion, Los Galindos, Circ Vermut, Julia Mariscal, Maria Gerriga, Cia. Psicoproject, Emma-Jane Martin, Cia. Nom Provisional, Cia. Mov-i-ments, entre d’altres i ha actuat a festivals i teatres com TNC, Temporada Alta, Mercat de les Flors, Teatre Lliure, Festival Terrassa noves Tendències i C!CAF, entre d'altres.

Actualment estic produint dos espectacles amb Animal Religion, un per nens i nenes de 2 a 5 anys anomenat ...i les idees volen, i un segon a estrenar abril 2020 al TNC anomentat Ahir. Alhora col·laboro amb la Julia Mariscal a la performance Ocells-textos-onades que s’estrena el gener 2020 al Teatre Lliure.

A més d’aquests projectes interdisciplinaris també treballo en el meu projecte personal mesclant vibràfon i electrònica, formo part del col·lectiu europeu de música electrònica Worran, del duet d'improvisació lliure Iklo i de la brass band Microbrass.

Escolta i posa’t en contacte si et ve de gust.
